Ich wollte ihn zunächst nicht großziehen.
Du warst es
der darauf bestand, diesen kleinen Bengel zu adoptieren.
Die Wahrsagerin sagte
wenn wir ein Mädchen adoptieren würden,
es würde meine echte Enkelin bringen
zurück zu uns.
Was Sie beachten sollten
wird irgendwann wahr werden.
Von nun an,
Ihr Name wird Gu Nian sein.
Okay.
Ich, Gu Nian,
wird sich gut um Sie kümmern.
Gutes Kind.
Lass uns gehen.
Schwester! Schwester!
Gehst du, Schwester?
Ich habe jetzt meine eigene Familie.
Das ist das Bonbon, das du mir gegeben hast.
Ich konnte es nicht ertragen, es zu essen.
Opa,
kannst du meinen Bruder und mich mitnehmen?
Ich verspreche, dass ich gut auf ihn aufpassen werde
und wird Ihnen keine Probleme bereiten.
Schlag ihn! Schlag weiter!
Es ist nicht die Schuld meiner Schwester.
Ich bin derjenige, der Jiang Chunyu nicht mag.
Will ihr eine Lektion erteilen.
Meng,
den Mund halten!
Du,
entschuldige dich jetzt bei Großvater.
Sagen Sie, dass Sie es nie wieder tun werden.
Es tut mir Leid.
Großvater.
Schließlich haben Sie Meng selbst großgezogen.
Du hast ihn bereits geschlagen.
Und bestrafte ihn auch.
Wollen Sie wirklich zulassen, dass ein Außenstehender
die jahrelange Beziehung zwischen Großvater und Enkel ruinieren?
Großvater.
Großvater, bitte.
Herr Gu.
Bitte sei nicht böse.
Vielleicht der junge Herr Gu
hat ein Missverständnis über mich,
deshalb handelte er impulsiv.
Chunyu ist wirklich vernünftig.
Zu dieser Angelegenheit,
Ich werde Ihnen auf jeden Fall eine Erklärung geben.
Wie viel Entschädigung möchten Sie?
Nennen Sie Ihren Preis.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin jedenfalls nicht schwer verletzt.
Aber der junge Meister Gu,
sein Knochen scheint gebrochen zu sein.
Er muss sofort ins Krankenhaus.
Xiaomeng!
Chunyu!
Schließlich ist es nicht mein eigenes Fleisch und Blut.
Egal, wie sehr ich versuche, es ihm beizubringen, er ist hoffnungslos.
Wenn nur
Ich konnte finden
meine echte Enkelin.
Herr Gu.
Ich weiß
eine sehr gute Privatdetektei.
Wenn Sie interessiert sind,
Ich kann sie dir empfehlen,
sehen Sie, ob sie helfen können.
Im Laufe der Jahre
Ich habe viele Methoden ausprobiert.
Das sind alles Betrüger.
Völlig nutzlos.
Na gut.
Aber ich kann Ihnen eine Telefonnummer hinterlassen.
Wenn Sie es brauchen,
Sie können sie jederzeit kontaktieren.
Bußgeld.
Du bist endlich rausgekommen.
Haben Sie den Kürzeren gezogen?
Jemand hat gelitten.
Aber ich war es nicht.
Das ist gut.
Lass uns gehen.
Ich bringe dich nach Hause.
Warten.
Ich habe eine Frage.
Was?
Möchten Sie trotzdem fortfahren
mit der Heiratsallianz mit der Familie Gu
und Gu Nian heiraten?
Qiushan,
der größte Wunsch meines Bruders
ist es, die Mu Corporation zum führenden Unternehmen in Shangcheng zu machen.
Können Sie bitte hereinkommen und mir helfen?
Es scheint, dass Herr Mu es immer noch nicht versteht.
Es tut mir Leid,
Ich muss jetzt gehen.
Xiaomeng.
Wie kam es zu Ihrer schweren Verletzung?
Der alte Mann war zu streng mit Ihnen.
Genug.
Hör auf zu nörgeln.
Ich bin nicht tot.
Ich habe Hühnersuppe gemacht
drei Stunden lang geköchelt.
Hier, probier es aus
und sehen, ob es gut ist.
Es ist in Ordnung.
Wenn es gut ist, trinken Sie mehr.
Ich kann es selbst machen.
Eigentlich,
Ich bin eine gute Köchin.
Wenn ich in Zukunft heirate,
Ich werde auf jeden Fall jeden Tag Suppe für meinen Mann kochen
und pass gut auf ihn auf.
Du bist nicht...
Xiaomeng, hast du Hunger?
Ich habe dir unten ein Sandwich gekauft.
Du bist auch hier?
Essen für Xiaomeng mitbringen?
Ich habe Hühnersuppe für Xiaomeng gemacht.
Er sagte, es sei köstlich.
Wirklich?
Nun, dieses Sandwich von mir
ist überhaupt nicht trinkbar.
Ich bevorzuge immer noch Sandwiches.
Hier, nimm es.
Schau dich an,
Essen wie ein Kind
mit Essen im ganzen Gesicht.
Wenn es nichts anderes gibt,
Ich gehe jetzt.
Was für ein geschmackloser Idiot.
Er verdient es, sein Leben lang der Schoßhund dieser Frau zu sein.
Ich habe mit dem Arzt gesprochen.
Abgesehen von einem kleinen Rippenbruch,
alles andere ist nur oberflächlich.
Es scheint
wir müssen uns nicht allzu viele Sorgen machen.
Der alte Mann namens Jiang Chunyu
versucht, die Situation herunterzuspielen.
Es ist mir egal, was er denkt.
Wenn das nicht wäre,
Ich hätte sie getötet.
Xiaomeng.
Ich weiß, dass du nicht zufrieden bist,
aber jetzt ist nicht die Zeit für Konfrontation.
Ich verspreche es dir,
einst das Vermögen der Familie Gu
sind alle in meinen Händen,
Sie können tun, was Sie wollen.
Hör einfach auf deine Schwester.
Mu Qiushan
Ich habe es dir schon gesagt
sich nicht an einer Kunsthochschule zu bewerben.
Warum hörst du nicht zu?
Bruder.
Das ist mein Leben.
Was gibt Ihnen das Recht, für mich zu entscheiden?
Weil ich dein Bruder bin.
Weil ich dich großgezogen habe
ab dem Alter von drei Jahren ganz alleine.
Herr Mu.
Wie geht's?
Irgendwelche Hinweise?
Entschuldigen Sie, Herr Mu,
das Auto ist spurlos verschwunden.
Wir können nichts finden.
Warum bist du zurück?
Wo ist Xiaomeng?
Opa.
Xiaomeng geht es jetzt gut.
Der Arzt sagte
er kann bald entlassen werden.
Oh, Grandpa.
Ich habe gute Neuigkeiten für Sie.
Ein international renommierter Regisseur
kommt nach Shangcheng, um einen Film zu drehen.
Er hat ausdrücklich darum gebeten, dass ich die Hauptdarstellerin werde.
Und er versprach uns
dass wir Produktplatzierungen der Familie Gu im Film platzieren können.
Gut.
Gut gemacht.
Aber das alles ist zweitrangig.
Das Wichtigste
ist Ihre Ehe mit der Familie Mu.
Ja, Opa.
Ich verstehe.
Was Qiushan betrifft,
Ich werde mein Bestes geben.
Opa,
Sie sollten sich früh ausruhen.
Ich werde jetzt das Drehbuch lesen.
In Ordnung,
fortfahren.
Detektiv Wang?
Der große Star Gu wird einen weiteren Film drehen.
Sie sind eine ziemlich beschäftigte Person.
Aber keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie noch mehr zu tun haben.
Hey.
Weiwei.
Ich kann heute nicht zum Unterricht kommen.
Frau Jiang.
Mein Onkel...
Er wird vermisst.
Was ist passiert?
Weine nicht.
Erzähl es mir langsam.
Er hat die ganze Nacht getrunken.
Heute Morgen war er weg.
Niemand weiß, wohin er gegangen ist.
Keine Panik.
Weiwei, denk gut nach.
Hat dein Onkel
gestern etwas Ungewöhnliches gesagt?
Ich glaube, er hat erwähnt
heute ist der Todestag meiner Eltern.
Ich möchte einfach nur Maler werden.
Warum bestehen Sie darauf, dass ich das Familienunternehmen übernehme?
Reicht es nicht, dich zu Hause zu haben?
Wie kann das dasselbe sein?
Jetzt
Die Zeiten haben sich geändert.
Verlassen Sie sich auf eine einzige Person, die allein arbeitet
reicht nicht mehr.
Wir zwei Brüder
müssen zusammenarbeiten.
Malen und so
ist kein richtiger Beruf.
Warum ist es nicht richtig?
Warum wird alles, was Sie sagen, immer als richtig angesehen?
und nichts anderes zählt?
Halten Sie das Auto an.
Bruder.
Es tut mir Leid.
Ich bin nutzlos.
Ich konnte nicht herausfinden, wer Sie getötet hat.
Aber keine Sorge.
Ich werde Ihren Wunsch erfüllen.
Ich werde die Firma Mu größer und stärker machen.
[Ehemann]
Die Toten können nicht wieder zum Leben erwachen.
Der beste Weg, sie zu ehren
ist, selbst gut zu leben.
Diese Wahrheit
Ich habe es vor zehn Jahren verstanden.
Weinen Sie ruhig, wenn es Ihnen wehtut.
Ich werde dich nicht auslachen.
Ich hätte nie gedacht
dass der scheinbar unbesiegbare Mu Qiushan
könnte so verletzlich und hilflos sein.
Ihr Fieber ist gesunken.
Bist du die ganze Nacht hier geblieben und hast dich um mich gekümmert?
Weiwei war zu Tode erschrocken.
Sie weigerte sich zu schlafen.
Ich habe Weiwei versprochen, dass ich gut auf dich aufpasse.
Da es dir jetzt gut geht,
Ich werde gehen.
Chunyu.
Herr Mu,
Ich muss mich um einige persönliche Angelegenheiten kümmern.
also muss ich mir eine Auszeit nehmen.
Wenn Sie sich Sorgen machen, dass Weiwei in ihrem Studium zurückfällt,
Sie können einen anderen Lehrer für sie einstellen.
Mach dir keine Sorgen über das, was letzte Nacht passiert ist.
Behandeln Sie es einfach
als wäre alles ein Traum.
Der stolze Herr Mu,
nachdem ich mit ihr geschlafen habe
und dann sofort aufgegeben,
muss wütend sein.
Aber auf diese Weise,
er wird mich nicht gehen lassen können.
Jiang Chunyu
seit du mich provoziert hast
denken Sie nicht an Flucht.
Hallo?
Alles klar, ich habe es verstanden.
Gut.
Schwester.
Jiang Chunyu ist bereits von ihrem vorherigen Wohnort weggezogen.
Es scheint, dass wir sie zwar beim letzten Mal nicht getötet haben,
sie hat immer noch Angst.
Was ist mit ihrem Job bei der Familie Mu?
Auch damit hat sie aufgehört.
Sie sagten, sie habe Urlaub genommen.
Ich fühle einfach
so einfach ist es nicht.
Aber es ist in Ordnung.
Dieser hartnäckige Schädling
ist vorerst endgültig verschwunden.
Jetzt kann ich mich beruhigt auf die Produktion meines Films konzentrieren.